उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[शिकार]
[एपिसोड 4]
वे हैं।
अंकल मा, आप किसी को यहाँ क्यों लाए?
वह हम में से एक है.
किस तरह का सामान?
तुम अच्छे हो। तुम सबसे अच्छे हो।
यह सचमुच अच्छी चीज़ है.
आपको यह कहां से मिला?
अंकल मा.
मुझसे वादा करें।
मैं इसे बेचूंगा
लिली की दादी की सर्जरी का खर्च उठाने के लिए
और आपको अपना कर्ज चुकाने में मदद मिलेगी।
तो कृपया डुओज़ाई को जाने दो
और शांति से चले जाओ.
डुओज़ाई भाग्यशाली है
आप जैसा दोस्त पाना.
लेकिन मैं चिंतित हूं
अगर सामान गोल्ड-टूथ वान के पास चला जाए,
वह यह सब अपने लिए ले लेगा।
क्यों?
आपका मतलब क्या है क्यों?
आप जानते हैं कि गोल्ड-टूथ वान कैसा है।
ऐसा दिखावा मत करो कि तुम्हें नहीं पता।
इसके बारे में सोचो.
मैं यह सामान बेचकर तुम्हें
बहुत पैसा कमा सकता हूं।
बस मुझे सीधा जवाब दो.
मैं या गोल्ड-टूथ वान?
आप श्रीमान झेन पर भरोसा कर सकते हैं।
हाँ, ठीक है.
श्री वान.
मा योंग.
क्या तुम यहाँ आने की हिम्मत करोगे?
मैं अब तुम्हारे साथ सारे हिसाब-किताब निपटा दूँगा।
श्रीमान वान. श्रीमान वान.
मेरे पास आपके लिए एक बड़ी बात है।
एक बड़ा सौदा।
मैं तुम्हें थप्पड़ मार कर मार डालूंगा.
यह आपके लिए बहुत बड़ी बात है!
अपने आप को देखो,
दावा करते हुए कि आपके पास एक बड़ी डील है।
बेवकूफ़! दफ़ा हो जाओ!
श्री वान.
यह प्रीमियम सामान है,
वास्तव में अच्छा।
आपके बेचने के लिए.
उसे एक टिशू लाओ.
अच्छे से पका हुआ पोर्क?
यह वास्तव में ब्रेज़्ड पोर्क है।
आपको यह कहां से मिला?
श्री वान.
स्रोत के बारे में...
कुंआ...
भाड़ में जाओ।
लड़का।
आपको यह कहां से मिला?
एक मित्र से.
कोन सा दोस्त?
मेरा एक मित्र।
क्या यह लिली है?
बिल्कुल नहीं।
अगर लिली को पैसों की जरूरत न होती,
मैं इसमें शामिल नहीं होऊंगा.
श्री वान.
उसे पैसे की जरूरत है.
अपनी कीमत बताइये।
श्री वान,
मैं इसे 2,000 में बेच सकता हूँ
कम से कम।
क्या चुप रहना आपकी जान ले लेगा?
बड़बोला.
1,000.
लाभ श्रीमान वान के लिए रखें।
क्या मैं यह प्रस्ताव दे रहा हूं या आप?
तुम हो।
मामला यह है.
मैं 1,000 की पेशकश कर सकता हूं.
पता लगाओ कि यह कितना भारी है।
बॉस, 100 ग्राम.
100 ग्राम.
दो बक्से 200 ग्राम है.
मैं 1,000 का भुगतान करूंगा.
200 ग्राम.
200,000.
धन्यवाद, श्रीमान वान।
लेकिन यह राशि बहुत कम है।
मेरी भूख बहुत ज़्यादा है.
देखना।
कम से कम मुझे तो ले आओ
दो किलो और.
ठीक है?
मेरे पास इतना सामान नहीं है, मिस्टर वान।
अपने उस दोस्त से पूछो.
उसके पास कितना है?
मैं यह सब चाहता हूँ।
अच्छा।
मैं वापस जाकर पूछूंगा.
पहले मुझे वापस जाने दो.
यहीं पूछो.
श्री वान.
आइये हम एक-एक कदम आगे बढ़ें।
वह सामान...
सुवर का मांस...
हम तो यह भी नहीं जानते कि यह कहां से आता है।
उसे कुछ समय दो.
उसे इस बारे में सोचने दो...
चुप रहो।
अगर आज आप मुझे जवाब नहीं देंगे तो
कोई भी नहीं जा रहा है.
श्री वान.
नियम इस तरह से काम नहीं करते।
मैं नियम हूं.
सहयोग करो और तुम मेरे मित्र हो।
यदि तुम सहयोग नहीं करोगे तो तुम मेरे दुश्मन हो।
आपकी पंसद।
भाई।
आप क्या सोचते हैं?
श्री वान.
दूर हो जाओ।
यहाँ आओ।
इसके बारे में सोचो.
यह अमीर बनने का एक शानदार अवसर है,
यही है ना?
दो किलो है
2 मिलियन.
जरा सोचो।
यदि यह 200 किलो है,
वह कितना होगा?
वह...
दो...
दो किलो है...
200 मिलियन.
क्या आपने सही गणना की?
200 मिलियन!
क्या आपने कभी इतना पैसा देखा है?
आपके पास 200 मिलियन हैं?
मैं नहीं।
मैं इसे खुद बेच सकता हूं.
हम सहयोग करेंगे.
अन्यथा, फिर हम यहां क्या कर रहे हैं?
200 मिलियन.
लड़का।
इसमें संकोच की क्या बात है?
क्या सचमुच इतना सामान है?
इसके बारे में सोचो.
अगर हमें इतना सामान मिल जाए
और इतना पैसा कमाओ,
हमें कभी जीना नहीं पड़ेगा
फिर से डर गया.
और इस बारे में भी सोचिए.
तीन भाग भाग्य,
सात भागों की लड़ाई.
केवल वे ही जीतेंगे जो लड़ने का साहस करेंगे।
डुओज़ाई बहुत दयनीय स्थिति में रह रहा है।
मैं अपनी जिंदगी बदलना चाहता हूं।
एक तरफ स्वर्ग,
दूसरी ओर नरक.
आपकी पंसद!
चलो यह करते हैं!
यह सही है।
क्या वह कोई हैं?
मेरा सामान कहां है?
आप कौन हैं?
तुमने मुझे क्यों बांधा?
अब मुझे जाने दो!
फैटी शिन का सामान कहां है?
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मुझे अभी खोल दो...
क्या आप जानते हैं?
कहाँ है?
मैं सचमुच नहीं जानता.
मैं नहीं जानता कि तुम क्या हो...
बच्चा।
मेरे प्रश्नों का उचित उत्तर दें।
वरना मैं तुम्हें मार कर मछलियों को खिला दूँगा।
सामान कहां है?
मैं नहीं जानता कि
आप किस चीज़ के बारे में बात कर रहे हैं।
ये सब सामान!
इतना सारा पैसा!
हो सकता है कि आप इसे खर्च करने के लिए जीवित न रहें!
वे कहां हैं?
अगर मेरे पास पैसा होता,
मैं भोजन वितरित नहीं करूंगा.
मैं सचमुच नहीं जानता.
यह क्या है?
मैं आखिरी बार पूछूंगा.
वह चीज़ क्या है?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें पता है या नहीं?
वह चीज़ क्या है?
यह क्या है?
कहाँ है?
मौ सेन!
वीडियो कॉल चालू करो।
मेरे पास तुम्हें दिखाने के लिए कुछ अच्छा है।
इधर देखो, माउ सेन.
अपने भाई पर एक नज़र डालो.
मैं आपको बता दूँ।
सामान के बिना,
तुम्हारा भाई मर जायेगा.
आना।
अपने कमीने भाई को हाथ हिलाओ.
उसे हाथ हिलाओ.
हरामी।
आप!
क्या तुम कमीने हो?
इसका...
यह क्या है?
यह दवा है.
यह ड्रग्स है?
क्या आपको पता था कि यह ड्रग्स है
और फिर भी आपने इसे चुराने का साहस किया?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैने नहीं किया.
यह मैं नहीं था.
मुझे नहीं पता था कि वह कार में है।
मुझे तो पता ही नहीं था कि यह कार में है!
मैं तो बस एक कार चाहता था.
मुझे सचमुच नहीं पता था
कि अंदर क्या सामान है।
मैं ग़लत था.
सर, मुझसे गलती हो गई।
महोदय, मुझे खेद है।
मैं ग़लत था। कृपया मुझे जाने दो।
आप तो बस एक कार चाहते थे, है ना?
एक कार!
सूअरबाड़ा!
सूअर बाड़े में कुछ हुआ है!
मैं हर दिन इस जगह पर तुम्हारे लिए दवाइयाँ बनाता हूँ
सिर्फ माउ सेन को कुछ पहचान दिलाने के लिए।
मैं आपको बता दूँ।
मैं आपके बेटे को स्कूल भेजकर पहले ही आप पर एहसान कर रहा हूँ ।
आप मुझसे वादा किये।
मैंने तुमसे क्या वादा किया था?
मैं तुम्हें रिपोर्ट करने जा रहा हूँ.
मुझे रिपोर्ट करें?
क्या आपको मेरी रिपोर्ट करने का अधिकार है?
आप रिपोर्ट करें।
मैं आपकी सूचना दूँगा।
मैं तुम्हें रिपोर्ट करने जा रहा हूँ.
जाने दो!
हे लड़के।
आना।
सामान की जांच करें.
यह जाँचें।
एक बार ऐसा करने से ही आपमें यह आदत विकसित हो जाएगी ।
चलो भी।
श्री वान.
बच्चा
ठीक से जांच करना नहीं जानता।
मै कर देता हु।
मैं इसमें अच्छा हूं.
क्या तुम्हें नहीं पता कि
यह सामान कितना महंगा है?
बेशक मैं।
मैंने इसे पहले भी वितरित किया है।
तुम्हें पता है और तुम अभी भी करीब आते हो?
मैं तो बस सामान की जांच करना चाहता हूं।
मुझे इसकी जांच करने की जरूरत नहीं है...
गुस्सा मत हो.
क्या आपको लगता है कि मैं स्वयं इसकी जांच नहीं कर सकता?
आप बहुत ज्यादा बोल्ड हो रहे हैं.
[डुओज़ाई से आने वाली कॉल]
श्री वान.
क्या मैं फ़ोन कर सकता हूँ?
श्रीमान वान, उन्हें एक फ़ोन कॉल करना है।
मैं फ़ोन करके आता हूँ.
आप किसे बुला रहे हैं?
वहाँ है।
पैसे के बिना वह चिंतित होगी।
उसे इसकी जरूरत है.
यहाँ आओ।
यहां आ जाएं।
हे लड़के।
मामला यह है.
मुझे बताओ सामान कहाँ है?
तो फिर मैं तुरंत लिली को पैसे दे दूंगा ।
पैसा कुछ भी नहीं है.
क्या आप अपनी गर्लफ्रेंड की मदद नहीं करना चाहते?
मुझे बताओ सामान कहाँ है?
आइये सहयोग करें.
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा.
सामान कहां है?
सामान है...
उसे मत बताओ.
आप क्या कर रहे हो?
श्री वान.
अगर हम आपको बताएं कि सामान अब कहां है,
आप अपने आदमियों से सब कुछ छीन लेंगे।
हमारा क्या होगा?
इसकी कोई गारंटी नहीं है.
सही।
एक सज्जन व्यक्ति धन से प्रेम करता है,
लेकिन उसे उचित तरीके से अर्जित करता है।
क्या मैं ऐसा कुछ करूंगा?
हमें कैसे पता चलेगा?
यह सही है।
आप क्या चाहते हैं?
पहले कुछ पैसे,
जमा के रूप में.
यहाँ आओ।
लेखा कार्यालय जाओ
और 100,000 प्राप्त करो
उन को।
जाना।
इंतज़ार।
वर्तमान बाजार दरों के अनुसार,
हमें आधी रकम जमा के रूप में चाहिए,
जो 100 मिलियन है।
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
श्रीमान वान, गुस्सा मत होइये।
मुझे ख़त्म करने दो.
मुझे समझाने दो.
हम सब यहाँ दोस्त हैं।
दस प्रतिशत,
20 मिलियन.
उसे मार डालो.
20 मिलियन ठीक है.
2 मिलियन.
2 मिलियन, 2 मिलियन.
लड़का।
क्या आपके पास सचमुच
वहाँ 200 किलो सामान?
ठीक से नापा नहीं है,
लेकिन
लगभग।
एक बार जमा राशि का भुगतान हो जाने पर...
अगर मैं जमा राशि का भुगतान कर दूं,
क्या मैं सामान देख सकता हूँ?
यह एक सौदा है।
आप बार-बार क्यों टोकते रहते हैं?
श्रीमान वान, हम व्यापार कर रहे हैं।
तुम्हारा मुँह बहुत गंदा है।
गुस्सा मत हो.
बात ये है.
लड़का।
मैं नहीं
अभी मेरे पास इतनी नकदी है।
कल।
कल मुझे पैसे मिल जायेंगे.
जब समय आएगा,
सामान की जांच करने के लिए मुझे अपने साथ ले चलो।
ठीक है?
आज रात,
कोई भी नहीं जा सकता.
वे हैं।
हाओ, दरवाज़ा खोलो.
आप कहां हैं?
जैसे ही आप इसे देखें, मुझे तुरंत फोन करें।
क्या आपने पहले भी ऐसा किया है?
??? आपकी याद आ रही है ???
मैं बाल धो सकती हूँ और पर्म भी कर सकती हूँ,
लेकिन मैं अभी बाल काटने में अच्छा नहीं हूं।
??? मेरे पास व्हिस्की की एक बोतल है ???
प्रशिक्षुओं को पहले महीने वेतन नहीं मिलता ।
??? अभी भी 20 साल कम ???
क्या आप भोजन उपलब्ध कराते हैं?
क र ते हैं।
तो फिर ठीक है.
??? ओह, दोस्त ???
क्या लिली यहाँ है?
लिली अभी तक नहीं आई है.
??? फिर से अँधेरा हो गया है ???
आप उससे अपने बाल काटने के लिए कह सकते हैं।
क्या मैं
पहले उसे बाल धुलवाने ले जाऊं?
??? हालांकि अलगाव अस्थायी है ???
ठीक है।
??? मेरी व्हिस्की का इंतज़ार करो ???
शैम्पू?
??? पीने वाला साथी ???
क्या आप कहीं घायल हैं?
नहीं।
मैं कल गलती से गिर गया.
??? पीने वाले साथियों की सच्ची आवाजें ???
??? कुछ लोग जोर से बोलते हैं ???
??? दीवार पर कुछ धमाका ???
क्या हम पहले कहीं मिले हैं?
??? हर किसी की अपनी-अपनी विचित्रताएँ होती हैं ???
नहीं।
??? भाई, डरो मत???
तो फिर मैं गलत ही हूं।
??? हर किसी का अपना भाग्य होता है ???
??? कठिन राह पर,
हमें प्रयास करते रहना चाहिए ???
बाद में मुझे अच्छी समीक्षा देना मत भूलना ।
??? शराब पीकर गाड़ी न चलाएं???
क्या आप इसे "वितरित" के रूप में चिह्नित कर सकते हैं?
??? बस दीदी पर सवारी बुलाओ ???
धन्यवाद।
माफ़ करें।
तुम ठीक हो?
धन्यवाद मैं ठीक हूं।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
यह रहा आपका केक.
[नानझोउ के दूसरे तियानचेन स्ट्रीट पर स्केटिंग रिंक
][सुश्री अपने दिल की सुनो]
अपने दिल की सुनो?
यह केक आपके लिए ऑर्डर किया गया था
709 वर्ल्ड गेम से आपके नाम का उपयोग करना।
तुम सचमुच मुझे समझते हो।
केक यहाँ है!
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या आपको अस्पताल जाने की ज़रूरत है?
नहीं, कोई जरूरत नहीं.
झियान!
अब केक काटने का समय आ गया है।
-जल्दी.
-आ रहा हूँ.
हर कोई भूखा है.
कृपया मुझे बुरा रिव्यू न दें। धन्यवाद।
मुझे खेद है।
यह ठीक है।
??? पीने वाला साथी ???
मुझे तुम्हें साफ़ करने के लिए एक तौलिया लाने दो।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
??? पीने वाले साथियों की सच्ची आवाजें ???
कोई बात नहीं।
??? कुछ लोग जोर से बोलते हैं ???
क्या यह पानी का तापमान ठीक है?
??? दीवार पर कुछ धमाका ???
कोई बात नहीं।
??? हर किसी की अपनी-अपनी विचित्रताएँ होती हैं ???
क्या आप विशेष रूप से
लिली से अपने बाल कटवाने के लिए कह रहे हैं?
??? भाई, डरो मत???
नहीं।
??? हर किसी का अपना भाग्य होता है ???
मुझे बस उसे देखने की ज़रूरत है
किसी चीज़ के लिए.
??? कठिन राह पर,
हमें प्रयास करते रहना चाहिए ???
मुझे नहीं पता कि वह कब वापस आएगी।
वह कैसी है?
??? शराब पीकर गाड़ी न चलाएं???
क्या आप निकट हैं?
आप...
??? बस दीदी पर सवारी बुलाओ ???
यह मेरा यहां पहला दिन है।
??? अगर आप नशे में गाड़ी चलाएंगे तो
पुलिस तुरंत आपके पीछे पड़ जाएगी ???
मैं सोच रहा था
कि मैंने तुम्हें पहले क्यों नहीं देखा।
??? घर आने पर मुझे बताना ???
तो आपको नियमित ग्राहक होना चाहिए।
तो फिर मैं आपको अच्छी सेवा दे पाऊंगा।
??? शौचालय में सोएं या लॉबी में ???
आप इस व्यवसाय में काम करने वाले व्यक्ति नहीं लगते ।
??? अब मैं निश्चिंत हो सकता हूँ ???
कैसे?
??? ओह, दोस्त ???
यह सब जीविकोपार्जन के बारे में है।
बस गुज़ारा करने के लिए एक कौशल सीख रहा हूँ।
??? आपकी याद आ रही है ???
क्या आप कुछ कठिनाइयों का सामना कर रहे हैं?
??? मेरे पास व्हिस्की की एक बोतल है ???
डुओज़ाई।
झाग अभी तक धोया नहीं गया है।
??? अभी भी 20 साल कम ???
चार आँखें हैं
आपसे संपर्क किया?
??? ओह, दोस्त ???
उसने कहा कि वह मुझे पैसे उधार देगा,
लेकिन मैंने उनसे कुछ भी नहीं सुना है.
वह आपको उधार देता है...
??? फिर से अँधेरा हो गया है ???
तुम उससे पैसे उधार लेने की कोशिश क्यों कर रहे हो ?
मेरी दादी गहन चिकित्सा में हैं।
मुझे तत्काल 100,000 की जरूरत है।
??? हालांकि अलगाव अस्थायी है ???
क्या आप मुझे इसे बनाने में कुछ मदद दे सकते हैं?
और भी गरीब.
??? मेरी व्हिस्की का इंतज़ार करो ???
कोई ज़रुरत नहीं है।
कुंआ...
क्या उसने सचमुच कहा था कि
वह तुम्हें 100,000 युआन देगा?
कई लोगों ने मुझे पैसे देने का वादा किया है,
लेकिन उनमें से किसी ने भी कभी डिलीवरी नहीं की।
वह अलग है.
अगर उसने मदद करने का वादा किया है तो
वह निश्चित रूप से मदद करेगा।
तुम सचमुच उसके अच्छे दोस्त हो.
[लीशा हेयर सैलून
विशेषज्ञ हेयरकट और स्टाइलिंग]
भुगतान?
मैं सदस्यता कार्ड खोलने के लिए 300 युआन जमा करना चाहता हूँ ।
उसकी कुशलताएं काफी अच्छी हैं।
आप यहां नये हैं?
इतना खराब भी नहीं।
वहाँ है।
बॉस ने मुझे आपसे सीखने के लिए कहा।
ज़रूर।
[हे दाजिउ बीफ़ स्केवर हाउस]
[सिग्नेचर स्पाइसी क्रिस्पी चिकन गिज़र्ड्स]
[1: मसालेदार शोरबे में सुअर का दिमाग]
इंतज़ार।
??? घास के किनारों पर जहाँ हल्की हवाएँ चलती हैं ???
??? रात में ऊंचे मस्तूलों के पास एक अकेली नाव खड़ी है ???
मैं आज रात तुम्हें हॉटपॉट पर ले चलूँगा।
??? विशाल मैदान के ऊपर तारे नीचे लटके हुए हैं ???
उस के बारे में कैसा है?
आज रात मेरी कक्षा है।
फिर से क्लास?
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
??? जैसे चाँद
विशाल नदी के प्रवाह के साथ उमड़ता है ???
उन बच्चों को नृत्य सिखाना
इससे आपको ज्यादा पैसा नहीं मिलेगा.
खैर, मैंने सोचा
??? प्रसिद्धि केवल लेखन से नहीं मिलती???
अपना खुद का स्टूडियो खोलना।
आपने मुझसे कई बार वादा किया है।
वे सब झूठ थे.
??? ऑफिस उम्र और बीमारी के साथ समाप्त होता है 'कॉल ???
महिलाओं को मीठी बातें चाहिए।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
??? बहता हुआ, मैं कैसा हूँ? ???
अगर मैं तुम्हारे भाई को उसका कर्ज चुकाने में मदद नहीं करता ,
क्या तुम अब भी मेरे साथ रहोगे?
क्या आप अ?
??? स्वर्ग और पृथ्वी के बीच एक अकेला सीगल ???
??? घास के किनारों पर जहाँ हल्की हवाएँ चलती हैं ???
मास्टर आप.
मेरे पास कुछ अपडेट हैं.
मैं आपको बता दूँ।
रसोइया कहता है
??? रात में ऊंचे मस्तूलों के पास एक अकेली नाव खड़ी है ???
भले ही वे 200 किलो कम हो जाएं,
वह हमारे लिए नई चीजें बना सकता है.
नया सामान?
नया सामान अधिक शक्तिशाली होगा
??? विशाल मैदान के ऊपर तारे नीचे लटके हुए हैं ???
और पहले से अधिक मजबूत.
क्या इसमें लंबा समय लगेगा?
वह मुझे आज रात कुछ देगा.
??? जैसे चाँद
विशाल नदी के प्रवाह के साथ उमड़ता है ???
मैं पहले लड़कों को इसे आज़माने दूँगा
यह देखने के लिए कि यह कैसा लगता है।
तहखाने में मौजूद व्यक्ति अभी भी जीवित है।
आपको चीजों को गति देने की जरूरत है।
[संदेश भेजना]
[मौ सेन]
दादाजी.
कैसा भाईचारा हो सकता है?
माउ हैदोंग के नाजायज बेटे में?
यद्यपि माउ लैंग का
पालन-पोषण माउ हैदोंग ने किया था,
वह एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जिसके हाथ साफ़ हैं।
वह खुद भी नहीं जानता
जो माउ हैदोंग ने उसके लिए छोड़ा था।
माउ हैदोंग ने अपने बेटे के लिए कुछ नहीं छोड़ा?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
दादाजी.
मेरा क्या?
आपने मुझे स्वयं पाला है।
तुमने मेरे लिये क्या छोड़ा है?
शिन शेंग हे.
संतुष्ट?
आना।
आओ, दादाजी.
प्रोत्साहित करना।
तुम वापस क्यों आये हो?
मैने उसे खो दिया.
वह पास में ही रहता है.
वह बच नहीं पायेगा.
अब उसकी चिंता मत करो.
आओ मेरी मदद करो.
क्या आप वास्तव में
क्या आप लियू लिबो के लिए सैकड़ों किलो
सामान बनाने जा रहे हैं?
अभी यही हमारा एकमात्र विकल्प है।
मेरा आशय आपकी आलोचना करना नहीं है।
इस सारे पैसे का उपयोग करके
अपने भाई को बचाने के लिए.
क्या आपको लगता है कि यह इसके लायक है?
के बारे में सोचो
जब आप छोटे थे तो आपके पिता ने आपके साथ कैसा व्यवहार किया था ।
और अब
आप उसके बेटे को बचाने में उसकी मदद कर रहे हैं।
इस बारे में कैसा है?
चलो अलग हो जाएं
हमारे बीच पैसा.
वित्तीय स्वतंत्रता यहीं है।
पिछले 20 वर्षों से,
मैंने तुम्हें कम आंका है.
अब मुझे एहसास हुआ
तुम अपने भाई से भी ज्यादा मेरे जैसे हो।
आप कब डिलीवरी करेंगे?
तुमने मुझसे क्या वादा किया था?
मैं तुम्हें वह विवरण दे सकता हूँ,
लेकिन अभी नहीं।
3 साल हो गए हैं.
मैं इस बदबूदार सुअरबाड़े में रहा हूँ,
न मानव, न भूत।
और तुम अब भी मुझसे झूठ बोल रहे हो.
आपका काम व्यर्थ नहीं जाएगा.
सभी प्रयासों को पुरस्कृत किया जाएगा।
प्रयास
हमेशा पुरस्कृत किया जाएगा.
यह सच है.
कौन पैसे लेने से इंकार करेगा?
??? पीने वाले साथी ???
??? पीने वाले साथियों की सच्ची आवाजें ???
??? कुछ जोर से होते हैं,
जबकि कुछ दीवार पर टकराते हैं ???
??? हर किसी की अपनी-अपनी विचित्रताएँ होती हैं ???
??? भाई, डरो मत???
??? हर किसी का अपना भाग्य होता है ???
??? कठिन राह पर,
हमें प्रयास करते रहना चाहिए ???
तुम्हारा सामान कहां है?
??? पीकर गाड़ी मत चलाओ ???
??? बस दीदी को बुला लो ???
क्या सामान?
??? अगर आप नशे में गाड़ी चलाएंगे तो
पुलिस तुरंत आपके पीछे पड़ जाएगी ???
शिन चुआनयॉन्ग ने मुझे यहां भेजा है।
??? घर आने पर मुझे बताना ???
??? शौचालय में सोएं या लॉबी में ???
??? अब मैं निश्चिंत हो सकता हूँ ???
वह अभी आपसे संपर्क नहीं कर सकता.
??? ओह, दोस्त ???
कितना सामान
क्या आपके पास कुछ बचा है?
??? आपकी याद आ रही है ???
उन्होंने मुझे जो भी सामान दिया था, वह मैंने पहले ही वितरित कर दिया है ।
मेरे पास कुछ भी कैसे बचा रह सकता है?
??? मेरे पास व्हिस्की की एक बोतल है ???
जहां वह अब है?
क्या उसके पास कुछ सामान है?
वह बहुत सुरक्षित स्थान पर है।
??? अभी भी 20 साल कम ???
मेरा अगला बैच कब होगा...
अगला बैच कब आएगा?
??? ओह, दोस्त ???
क्या आप आज उपलब्ध हैं?
??? फिर से अँधेरा हो गया है ???
इस तरफ़ आइए।
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
वह कुछ परेशानी में है.
जब हम मिलेंगे तो मैं आपको और अधिक बताऊंगा।
तो फिर मेरे सामान का क्या हुआ?
क्या यह वहाँ है?
पुलिस. कृपया
हमारी जांच में सहयोग करें.
[सार्वजनिक सुरक्षा]
कुंआ...
आपने मुझसे झूठ बोला।
नहीं, मैंने नहीं किया.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
वहाँ जाओ.
आप...
[नोटबुक]
यह मैं नहीं था.
यह ज़िन चुआनयोंग था।
शिन चुआनयोंग
मुझे सामान गोल्ड-टूथ वान तक पहुंचाने को कहा ।
सोने के दांत वान?
हाँ, वह
सीटी उपद्रवी.
शिन चुआनयोंग ने पहले उसे 2 किलो दिया।
और फिर वो 100 ग्राम
शिन चुआनयोंग ने मुझे अलग से बेचा था ।
आपने यह लेन-देन कैसे किया?
शिन चुआनयोंग ने नकद नहीं लिया।
तो हम एक कार्ड डीलर के पास गए
कई कार्ड पाने के लिए.
तब,
प्रत्येक लेनदेन से पहले,
हम खेल में उसके लिए ड्रेगन खरीदेंगे।
इसके बाद वह ड्रेगन को पुनः बेच देता था।
उसने कहा
इस तरह से व्यापार करना,
यदि कुछ गलत भी हो जाए तो भी हमें जांच की चिंता नहीं होगी ।
गोल्ड-टूथ वान और शिन चुआनयोंग के अलावा,
क्या आपने किसी अन्य खरीददार से संपर्क किया है?
मैंने नहीं किया है। मैंने सचमुच नहीं किया है।
तो फिर फोर-आइज़ कौन है?
वह तो बस यहीं का एक मजदूर है।
आज हेयर सैलून में उस लड़के के बारे में क्या ?
डुओज़ाई फोर-आइज़ का दोस्त है।
उनसे आपका क्या रिश्ता है?
क्या कोई वित्तीय विवाद है?
इसमें कोई विवाद नहीं है.
मैंने तो बस उनसे पैसे उधार लेने की कोशिश की थी,
लेकिन उन्होंने मुझे कोई उधार नहीं दिया।
तुम्हें पैसों की क्या जरूरत थी?
मुझे निश्चित रूप से इसका उपयोग करना था।
क्या उपयोग?
क्या आपने नहीं कहा था कि यह
आपकी दादी के इलाज के लिए था?
यह सिर्फ एक झूठ था जो मैंने उनसे कहा था।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने हाल ही में इसका उपयोग किया है
अच्छे से पका हुआ पोर्क।
जब मुझे इसकी लत लगी तो मैं इसे नियंत्रित नहीं कर सका ।
मैं तो बस कुछ विकल्प खरीदना चाहता था।
इन दोनों का इस सामान से क्या संबंध है?
वे दोनों सचमुच कंगाल हो गये हैं।
तथापि...
लेकिन क्या?
उन्होंने शिन चुआनयोंग से एक कार खरीदी।
कार खरीदी?
नज़र रखना।
2 मिलियन.
मैंने नकद निकासी की।
मैं अपना वचन निभाता हूं।
लड़का।
जब समय आएगा,
हम पैसे के बदले सामान लेंगे।
आप क्या कर रहे हो?
इसे पकड़ रहे हैं?
जरा महसूस करें कि 2 मिलियन क्या होता है।
इसे अपने गंदे हाथों से मत छुओ।
क्या आप गरीबी से पागल हो गए हैं?
मैं तुम्हें वहाँ ले जा सकता हूँ।
लेकिन...
लेकिन हमें साथ-साथ चलना होगा।
हाँ।
अगर कोई जा रहा है,
वहां सिर्फ मैं और यह लड़का होंगे।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं उसका संरक्षक हूँ,
की तरह।
मैं उसका गॉडफादर हूं.
मैं उसके गॉडफादर का भाई हूँ,
जो मुझे उसका गॉडअंकल बनाता है।
और मैं उसका गॉडग्रैंडफादर हूं।
ज़रूर,
भुगतान करें और आप उसके दादा बन सकते हैं।
अगर हम जाएंगे तो हम सब जाएंगे।
अन्यथा कोई नहीं जाता।
लड़के, क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
उनके साथ खेल खेल रहे हैं?
मैं भी खेल सकता हूं.
मुझे पाँच दें।
आजकल के युवा
मैं नहीं जानता कि कैसे आनंद लिया जाए।
श्रीमान वान, आइए मिलकर काम करें
और भाग्य बनाओ...
दूर हो जाओ।
जब हम सामान देखेंगे तब हम बात करेंगे।
अच्छा।
तुम इसे क्यों पकड़े हुए हो?
हम इस बात पर सहमत हुए
सामान के लिए नकदी, हाथ से हाथ।
वह सामान कहाँ है? क्या मैंने उसे देखा है?
तुम इसे पकड़ो.
मुझे।
अगर वह इसे लेकर भाग गया तो क्या होगा?
मैं दौड़ नहीं सकता। यह बहुत भारी है।
तुम सचमुच परेशान करने वाले हो.
चल दर।
साथ-साथ। चलो साथ-साथ चलें।
यह बहुत भारी है.
श्री वान.
-क्या?
-रुको।
मुझे पेशाब करने की जरूरत है.
अरे!
तुम्हें ऐसा निकम्मा आदमी कहां से मिला?
जब वास्तविक काम का समय आता है, तो
आलसी लोग हमेशा बेकार के कामों में व्यस्त हो जाते हैं।
क्या डुओज़ाई और फोर-आइज़
दो युवा पुरुष बनें
शिन चुआनयोंग की कार कौन भगा ले गया?
क्या आपको स्पष्ट नज़र आया?
ड्राइवर के चेहरे पर?
नहीं।
लेकिन मुझे लगता रहता है
डुओज़ाई परिचित लग रहा है.
क्या?
तो पिछली बार यह कल्पना थी,
और अब आप
अंतर्ज्ञान से मामले को सुलझा रहे हैं?
मेरा अंतर्ज्ञान सही है, ठीक है?
गुरुजी, इस पर एक नज़र डालें।
फोरेंसिक प्रौद्योगिकी प्रभाग की रिपोर्ट।
लिली के बैग में मेथ का अवशेष
शिन चुआनयोंग के सामान से मेल खाता है।
दोनों गुलाबी मेथ हैं।
लिली ने कई बैंक कार्ड नंबर उपलब्ध कराए।
ये कार्ड डीलरों से खरीदे गए कार्ड हैं।
उनका मिलान होता है
बैंक खाते जिनसे ड्रेगन खरीदे गए
शिन चुआनयोंग के लिए.
गोल्ड-टूथ वान,
असली नाम वान शान,
गिरोह से लड़ने के लिए पहले भी दोषी ठहराया जा चुका है।
भी,
लिली ने भूमिगत कैसीनो का पता बताया ।
अच्छा. लिआंग.
टीम दो को लें
उस भूमिगत कैसीनो का पता लगाने के लिए।
समझ गया।
अच्छा काम, झिआन.
लिली के मामले में,
गवाही
और भौतिक साक्ष्य मेल खाते हैं।
साक्ष्यों की श्रृंखला ठोस है।
बहुत अच्छा।
झिआन ने आज बहुत अच्छा काम किया।
लिली को अंदर ले जाना गुप्त रूप से किया गया था,
बिना किसी का ध्यान आकर्षित किये.
अधिकारी वू,
अच्छा काम!
कोशिश करते रहो। तुम भी कर सकते हो।
शांत।
मैंने आपको नंबर भेज दिया है.
उसके स्थान पर नज़र रखें.
एक सौदा होने जा रहा है.
समझा।
हो सकता है कोई लेन-देन हो.
हमें एक टिप मिली.
मैं तुम्हें नंबर दूंगा.
स्थान का पता लगाएं.
सभी लोग आगे बढ़ने के लिए तैयार रहें।
ठीक है.
उठना।
उठना!
क्या आप इतनी गहरी नींद में सो रहे थे?
उन्हें बाहर निकालने का मौका ढूंढो.
चार-आँखें.
तुम कहाँ हो? इधर आओ।
सामान कहां है?
यह नीचे है.
क्या आपको यकीन है कि यह नीचे है?
आप कहां जा रहे हैं?
यहाँ आओ।
उन पर नज़र रखें.
तुम, हिलना मत.
उन्हें ध्यान से देखें.
आप मार्ग दर्शन करें।
चल दर।
किस ओर?
इसे हटाएं।
मैंने पहले ही लॉक कर दिया है
उस फ़ोन नंबर का सटीक स्थान.
[स्थान प्रबंधन प्लेटफ़ॉर्म]
मेरा समर्थन करें.
क्या कूड़ाघर है.
सबसे अच्छी चीजें
हमेशा इसी तरह कूड़ेदान में पड़ी रहती हैं।
इतना बड़ा कदम?
यह किसका गड़ी है?
किसी बॉस की कार.
इससे मुझे कुछ नहीं पता चलता.
क्या यह सुरक्षित है?
यह सुरक्षित है। मैं पहले भी यहाँ आ चुका हूँ।
बहुत बढ़िया!
देवी माजू को धन्यवाद!
मैं अमीर हूँ!
बहुत अच्छा!
बहुत अच्छा, लड़के.
सुनना।
अब ऊपर जाओ.
मेरे दोस्तों को ले आओ
नीचे आकर इस सामान को हटाने में मदद करें।
जल्दी करो!